Poprawa synchro do wersji 2160p by imho
Nie gniewam się.
Słucham?
Nie gniewam się. Kocham cię.
O czym mówisz?
Wiem, że znów bierzesz.
Gia coś powiedziała?
Podesrałaś mnie mamie
za trochę jebanego zioła?
Wcale nie!
- Nie można ci ufać!
- Nic nie powiedziałam.
- Wciągnęłaś w to Gię?
- Nie.
Nic nie powiedziałam.
- To skąd wie?
- Wiedziałaś, że ona ćpa?
To nie tak!
Jaranie odrobiny zioła,
żeby zapanować
nad atakami paniki, to zaraz ćpanie?
Wiedziałaś? Nie trzaskaj drzwiami!
Powiedz jej, że to nie ja!
To tylko zioło!
Mówię o prochach.
O opiatach.
- Nie biorę opiatów.
- Kiedy zaczęłaś? - Nie zaczęłam!
Mówiłam, że to zły pomysł!
Ja to załatwię. Idź do siebie.
- Jebać to.
- Właśnie!
- Możesz mnie zbadać.
- Nie chcę.
To dlaczego mnie oskarżasz?
Nie oskarżam cię.
Ale jesteś pewna. Zróbmy pierdolony test.
Nie potrzebuję go. Jules mi powiedziała.
Co zrobiłaś? Kurwa!
Co zrobiłaś z jebaną walizką?
Wszystko będzie dobrze.
Gówno prawda. Kurwa! Nie była moja!
A czyja?
Jedźmy do szpitala.
Nigdzie nie jadę.
Wrócisz na odwyk.
Nie dzwoń
do pierdolonego szpitala, bo będą kłopoty.
Nie panujesz nad sobą.
Odłóż telefon. Gdzie prochy? No gdzie?
Zejdź mi z drogi!
Dzwonię na policję. Napadłaś mnie.
Wolno mi!
Wychowałam cię!
I wcale się, kurwa, nie boję!
Jesteś złym człowiekiem.
Bawi cię to? Jesteś z siebie dumna?
Szkoda, że tata nie żyje.
Przez to nie chcesz przyznać,
jak gównianą jesteś matką.
Biedna Leslie!
Ma córkę ćpunkę,
ale w końcu umarł jej ojciec.
Słyszysz, Gia? Słyszysz?
Nie chcę cię straszyć, ale musisz zostać
jebaną chirurżką albo astronautką.
Inaczej mama przepierdoli dwa do zera.
I wyjdzie, że to jednak jej wina.
Że totalnie dała dupy.
- Wystarczy!
- Zabierz łapy! Uderzysz mnie?
Zamknij mordę!
Spierdalaj!
Nie dotykaj jej!
Wyjdź! Wypierdalaj!
Gdzie jebane prochy?
Co zrobiłaś?
Gdzie one są?
Będziesz mi rozkazywać?
Zabronisz mi ćpać?
A co innego mi jeszcze zostało?
Co mam, kurwa, robić?
Przestań!
To twoja jebana wina. Nie poznajesz mnie?
Ja siebie też nie poznaję!
Gdzie walizka?
Żałujesz, że taka jestem? Ja też!
Nienawidzisz mnie? Ja też!
Gdzie one są? Kurwa!
Gdzie walizka?
Gdzie są te pierdolone prochy?
Co z nimi zrobiłaś?
Nic nie rozumiesz. To nie moja walizka.
Będą z tego straszne kłopoty.
Chcę być czysta. Już nie mogę.
Nie chcę tu być.
Przepraszam, nie chciałam was wystraszyć.
Nie wiem, co robić.
Przepraszam.
Bardzo was przepraszam. Wybacz mi, Gia.
Przepraszam, ale muszę wiedzieć,
co się stało z walizką.
Powiedz mi, mamo!
Powiedz!
Kurwa!
Co z nią zrobiłaś?
Wiem, że jest w domu.
Mów, kurwa, gdzie schowałaś prochy!
Gdzie one są?
No gdzie?
Spuściliśmy je w kiblu.
Wyglądasz na zażenowaną.
Jules słyszała wszystko, co mówiłaś.
Nie płacz. To były twoje słowa.
Pierdol się.
Już kumam.
Po pierwsze, Eli jest jebanym ćpunem.
Jeśli mówił co innego, kłamał. Skurwiel!
- Kochamy cię.
- To nie twoja sprawa!
- A jednak.
- Za chuja. Dlaczego?
Nie chcę, żebyś się zabiła.
Podpierdoliłaś mnie!
Ty mnie okłamałaś.
Więc poszłaś do mojej matki?
Nie miałam innych pomysłów.
Po co jej mówiłeś?
Dla mnie nie żyjesz.
- Nieprawda.
- A właśnie, że, kurwa, prawda.
Nie wierzę ci.
Z nami koniec.
Jebany koniec.
Nic już... nie ma.
Żałuję w życiu wielu rzeczy,
ale to, że cię poznałam,
otwiera tę jebaną listę.
Będziesz beczeć?
Tak?
Jesteś pieprzonym wampirem.
Wyciągasz ze wszystkich energię!
Kręcą cię takie gówna.
- Nieprawda.
- Prawda!
Liczy się jebana Jules!
Nie wiesz, co robisz.
Zgrywasz niewinnego jebanego aniołka,
który zupełnie się pogubił.
A dobrze wiesz, czego chcesz.
- Kocham cię.
- Chuja mnie kochasz.
Sama chcesz być kochana, chciwa kurwo!
Lubisz wysysać z innych życie,
a to zajebiście boli!
- Kocham cię!
- Wcale nie!
Nie mów tego!
Zostawiłaś mnie, kiedy cię potrzebowałam.
Spierdoliłaś, kiedy byłam...
Kiedy złapałam najgorszego doła.
Ukochana przyjaciółka
nie odpierdoliłaby takiego numeru.
Kocham cię i chcę ci pomóc.
Jeśli chcesz mi pomóc,
to wypieprzaj z mojego życia.
Bo na twój widok chce mi się rzygać!
Przykro mi, kotku.
Nie powinienem nic mówić.
Nie przeszkadzało mi, że Rue taka jest.
Niepotrzebnie się wyrwałem.
Mamo, ja zwariuję.
Zabiorę cię na pogotowie.
- Przepraszam!
- Odtrują cię.
Nie przejmuj się tym.
Przepraszam. Tęsknię za tatą.
Ja też, maleńka.
- Tak bardzo tęsknię!
- Ja też.
Boże!
Posłuchaj, kochanie.
Mogę cię zabrać do szpitala?
Tak.
Chcesz siedzieć z przodu?
Tak naprawdę...
zaczęłam ćpać, jak tylko wyszłam z odwyku.
Nie myśl o tym. Wracasz na odwyk.
Miałyśmy jechać na pogotowie.
To jedno i to samo.
Gówno prawda!
Mam pięć procent szansy na wyzdrowienie!
Jeśli się tylko postarasz,
twoje szanse wzrosną.
Wszystkie matki tak pierdolą.
Nawet te, które pochowały dzieci.
Zabawne, że zebrało
się wam na interwencję.
Za miesiąc sama bym się zabiła.
Mam wizję tego, jak leżę na piasku
i fale zabierają mnie do morza.
Kurwa! Nie dam rady.
Wypuśćcie mnie. Nie chcę tam jechać!
- Zaraz będziemy na miejscu.
- Mam to w dupie!
Nie dam rady.
- Wracaj!
- Rue!
Przepraszam!
Mamo! Łap ją!
Rusz się!
Stójcie!
Rue!
EUFORIA
Fez!
Kurwa.
- Cześć.
- Dobrze się czujesz?
Chyba się przeziębiłam.
- Nie zaraź mnie. Mam próbę.
- Spoko.
Przeziębienia są zaraźliwe.
To coś innego. Mogę skorzystać z łazienki?
Cześć, Rue!
Cześć!
Cześć, Rue. Dobrze się czujesz?
Wyglądasz fatalnie. Potwornie.
Chyba się przeziębiłam.
Nie zaraź mnie. Mam niską odporność.
Poza tym wszystko gra?
Jak twoja mama? Myślałam o niej.
- W porządku.
- A twoja siostra? - Też.
Jesteś czysta?
I grzeczna? Ile wytrzymałaś?
Od lata.
Jesteś w AA czy w NA?
W NA.
Bardzo się cieszę. Nie przepadam za AA.
Kotku, pamiętasz,
jak wasz ojciec mnie tam wysłał?
Szarpałam się, a ci mądrale
dawali mi dobre rady, nieproszeni.
Mogę skorzystać z łazienki?
Jasne.
Nie krępuj się.
Miło cię widzieć. Ślicznie wyglądasz.
Źle z nią.
Kurwa.
Kurwa. To się nigdy nie skończy.
Nie możesz tak żyć.
Okłamywać
i obrażać ludzi, których kochasz.
Będzie ci z tym źle.
Odpierdolcie się.
Wiem, że boli.
Chuja wiesz!
Wracajmy do samochodu
i jedźmy do szpitala.
Nigdy nie będę czysta!
Spoko.
Po prostu żyj dzień po dniu.
Cass?
Szybkie pytanie.
Od dawna rżniesz Nate'a Jacobsa?
O czym ty mówisz?
Od dawna rżniesz Nate'a?
Nie rżnę go. Nie!
O czym ty mówisz?
Widziałam, jak wsiadła do jego samochodu,
pocałowała go i odjechali.
Jakiś miesiąc temu.
To żart?
Przegięłaś.
Rżniesz Nate'a? To jakieś jaja?
Nie wiem, dlaczego to powiedziała!
- Kłamiesz!
- Odłóżmy tę rozmowę.
Mam łyknąć to, że przyjaciółka
rżnęła mojego byłego chłopaka?
Ktoś dostanie wpierdol.
Nie ma takiej potrzeby.
Skupmy się na interwencji.
Błagam, wracaj do samochodu.
- Nie mogę.
- Pogadajmy.
Teraz płaczesz? Przykro ci, jebana suko?
Nie znam większej idiotki i egoistki!
Rżnęłaś mojego byłego,
a teraz ryczysz. To żart?
Mam w dupie, kto kogo rżnie!
- Jeśli chcecie o tym gadać, wyjdźcie!
- Zachowujesz się jak zwierzę.
Dlaczego wierzysz narkomance?
Od kiedy to trwa?
Nie teraz, Maddy.
Zamknij się! Od kiedy go rżniesz?
Rue?
Wracajmy do samochodu.
Kiedy to było?
Tuż po Nowym Roku.
Jebana debilka!
Przepraszam cię.
Rue?
Co tam, mała? Wyglądasz jak gówno.
I tak się czuję.
Mam zespół odstawienia. Daj mi coś.
Nie pomogę. Nic nie mam.
Na pewno coś masz.
Nie trzymam już nic w domu.
Spoko. Mogę skoczyć do kibelka?
Jasne.
Kurwa.
Skąd się wzięłaś?
- Wszystko gra?
- Mam sraczkę. Idź sobie.
Dać ci coś na żołądek?
Nie! Tylko spadaj!
Rue!
- Jaja sobie robisz?
- Błagam!
Daj mi chociaż trzy!
- Ona się nie zorientuje!
- Chodzi o zasady.
Tak nie można.
- Boli mnie!
- Oddaj! Puść!
Puść!
- Idź już. Musisz wyjść.
- Zostaw mnie.
Zabierz łapy! Spierdalaj!
Zjeżdżaj!
Dziś się nie bawimy!
Wystarczy!
- Przepraszam!
- Wypierdalaj!
Za późno!
Spadaj!
Kurwa.
Rusz dupę!
Zawsze to samo!
Nie poganiaj mnie.
Cześć, piesku.
Śliczny jesteś!
Jak masz na imię?
Harold.
Wybacz, zgarnę parę fantów.
Jeden, dwa, trzy, cztery, pięć, sześć.
Jeden, jeden, jeden, jeden, jeden.
Nie chcę o tym gadać.
- Jedna jebana impreza!
- Żenujące.
Dobranoc, Gabe.
Gabe! Ktoś się włamał. Bierz broń.
O kurwa!
Możesz się skupić?
I szukać swojej siostry?
Wszystko w porządku?
Jak najbardziej.
Dokąd idziesz?
Do domu.
Słucham?
Powtórzysz?
Idę do...
Kurwa.
- W mordę!
- Mamy uciekinierkę.
Kurde!
Przepraszam. Przepraszam!
Boże, nie daj mi umrzeć.
Zejdź z jebanej ulicy!
Kurde.
Ścigamy dziewczynę. Przyślijcie ludzi.
To ona! Stój!
Z drogi!
- Przepraszam.
- Ruszcie się!
Stój!
Wbiegła w uliczkę!
Tam jest!
Z drogi!
Uwaga!
Kurwa!
Bardzo przepraszam.
Gdzie jest?
Chłopaki, zwijamy się.
Kurwa.
Kurwa!
Cześć.
Ruby Bennett. Miło cię widzieć.
Nie mam jeszcze pieniędzy, ale...
przyniosłam to.
Biżuteria warta z tysiąc dolarów, a tu...
jeszcze dwa tysiące.
- Więcej nie mam.
- Nie mogłaś zadzwonić?
Powiedzieć:
„nie mam tuzina jaj. Tylko osiem”?
Martwiłam się.
O co?
Że się wkurzysz.
Wiesz, co jest zabawne?
Nigdy w życiu się nie wkurzyłam.
Serio?
Może nie mam racji. Mam?
Tak. Nigdy się nie wkurzyłam.
Okłamałaś mnie.
Twierdziłaś, że jesteś czysta.
Bo byłam.
Znów kłamiesz.
Trudno w to uwierzyć,
ale na studiach trenowałam.
Byłam twarda, ale doznałam kontuzji.
Miałam wiele operacji,
wpakowali mi śruby w ramię,
a potem dali oksykodon.
Wtedy byłam już nauczycielką
i miałam rodzinę.
Byliśmy jak z obrazka!
Nie miałam pojęcia,
że uzależnia, póki się nie skończył.
Wtedy odkryłam,
że za wszelką cenę uniknę odstawienia.
To piekło. Też w nim teraz jesteś?
Tak.
Dużo brałaś?
Czterdzieści mililitrów.
Szkoda, że nie wpadłaś na początku
tygodnia. Miałam większy wybór.
Teraz została mi tylko morfina.
Może być.
Dożylna. A ty chyba nie wstrzykujesz?
Nie.
To nie pomogę.
Doceniam,
że przyniosłaś te wszystkie fanty,
ale płacisz gotówką.
To nie lombard.
Wiem, przepraszam.
Kiedy załatwisz resztę?
Niedługo. Obiecuję.
Nie wyglądasz na kogoś,
kto się nagle wzbogaci.
Lekarz opowiadał mi o wynikach
badań ludzi, którzy biorą dużo opiatów.
Z czasem
ich mózg przestaje wytwarzać
substancje, które dawały im radość,
bo wszystko dostaje sztucznie.
Im dłużej bierzesz,
tym bardziej się degeneruje.
Jak kończyna bez dopływu krwi.
Potem kompletnie pada
i następuje tak zwana śmierć komórki.
W mózgu zostają wielkie dziury
w miejscach,
które kiedyś dostarczały nam radości.
Już nigdy ich nie odzyskasz.
Ten lekarz mówił,
że mózg wygląda jak po rozległym udarze.
Plus jest taki, że nie odczuwasz też bólu.
Ja na głodzie
zrobiłabym dosłownie wszystko.
Na tym polega przewaga kobiet.
Nawet bez pieniędzy masz coś pożądanego.
Chyba się porzygam.
Biedactwo! Umyjmy cię.
Rozbierz się i wejdź do wanny.
Nie masz jakichś tabletek?
Nie. Przykro mi.
Dziękuję.
Pomogę ci wejść.
Chcę tylko umrzeć.
Wiem, przykro mi.
Wezmę wszystko, co masz.
- Jesteś pewna?
- Tak.
Dobra.
To na pewno bezpieczne?
Jak wszystkie farmaceutyki.
Nigdy tego nie robiłam.
Wiem. Będzie dobrze. Daj rękę.
Spróbuj zacisnąć pięść.
A teraz się nie ruszaj.
Nie ruszaj się.
Próbuję. Przepraszam.
Bardzo przepraszam.
Wiesz, co jest zabawne?
Kiedy cię poznałam, pomyślałam,
że zostaniesz w moim życiu na dłużej.
Dziękuję.
Pamiętam, co powiedziałeś mi
kilka dni przed swoją śmiercią.
Że jeśli kiedyś zapragnę znów z tobą być,
to wystarczy, że zamknę oczy.
Spotkamy się.
Rusza się! Widzisz?
Moja siostra.
Tak. Twoja siostra.
- Cześć, Gia.
- Cześć!
Jestem z tobą jako sześciolatka,
pierwszy raz na plaży.
Przeskakuję fale.
Mogę ją zabrać?
Jasne. To twoja siostra.
Zawsze nią będzie.
To szpital. Nie całuj szyb.
Powiedziałeś,
że wspomnienia istnieją poza czasem.
Nie mają początku ani końca.
I że dopóki będę żyła,
zawsze ze mną będziesz.
Tęsknię, tato.
Tęsknię, póki nie zamknę oczu.
To wszystko.
Dziękuję.
Rue?
SCENARIUSZ I REŻYSERIA
WYSTAPILI
ZDJĘCIA
MUZYKA
Wersja polska na zlecenie HBO
Start International Polska
Tekst: Olga Dowgird